TODO:
// - ko iščeš min in max, poglej kaj se zgodi če dobiš premalo točk - samo ena ali celo nič - povečaj toleracno
// - kaj pa tam ko odstopa od shapefajla - zelo, povečaš toleranco?
// - zapiši še ostale atribute npr. klasifikacijo, index return itd - poskusi tudi user data - vse private static final paramtere s katerimi si kreiral trenutni file
// - tam kjer so v steni še vseeno luknje - mogočeč dinamično večanje radija pri MinMAXHeight, ali pa upoštevanje sosdenjih točk gleda na klasifikacijo
// npr. minHegiht za tla, Max za streho
// napiš source za laslib v githubu od cpp
// - odstrani nepotrebne knjižnice (za branje las) iz import in iz pom
// zbriši temp file ko končas
// preimenuj dll
// glej robne točke oz robne stavbe - kaj je z njimi
// raziskuj kaj se zgodi in kako zajezit napako, ko se bbox ne ujema z dejanskim fajlom in se temp ne ustvari
// related zgoraj - kaj če se ne zgeneraira temp file - že iz prve, torej je prazen ali pa se upošteva še prejšnji
// mogoče dodaj še da se lahko iz dveh laz fajlov skupej naredi naenkrat rezultat
// če sredi hiške odprt prostor, pote stene ne smejo bit povezane - npr hiške zravn grada

POSTOPEK ZA ISKANJE LUKENJ V GORAH:
sprehajaj se po dmrju
sproti išči luknje in jih sproti filaj

dobi dmr
naredi triangulacijo
izračunaj normale

sprehajaš se po normalah in izbereš ravnino na podlagi njih za projekcijo

